¿Dije que no pagaría?
Ayúdame a derrotar a Adrian.
Haz eso,
y nuestras familias forman una alianza.
¿El puesto en el consejo que no puedes conseguir?
Yo te lo llevaré.
Trato.
Claro, ese fue el trato principal.
Pero hay más.
Mi adrenalina está subiendo ahora mismo.
Necesito una verdadera distracción.
Vamos a joder.
Damián Castellano,
Nadie invitó a tu familia aquí.
¡Estás completamente fuera de lugar!
Saqué al peor traidor.
de la familia Moretti.
También ayudé a conseguir que se prohibieran las
drogas ilegales.
por el consejo.
Creo que un asiento es un trato justo.
Hablando de los Moretti,
Hoy están eligiendo un nuevo Don.
A ver si le importa
sobre tu pequeño favor.
Buenos días, señores.
Soy Luciano.
El nuevo jefe de la familia Moretti.